Check - Fazer a classe ErrorDetectionThread
Meter mais giras as verificações de erros da ListenerThread

--- - Fazer o nosso próprio CDL.

Check - Adicionar variaveis condicionais à SynchronizedList





Problema: qdo tentas lançar o no sem o diretorio tar a correr ele n morre e vai sacar o ficheiro!
- ao injetar o erro entrou num loop -> comentei a parte q chama as threads de deteção
- nas msgs pra consola tirei o i+1 e passou a ser so i
- data[position - 1].makeByteCorrupt(); // pos-1 para que ao injetar o erro no byte 2 vá parar à pos 1 do array -> na listenerThread

Dúvidas respondidas:
array de cloudByte OUUUUU outra estrutura de dados? Hashmap
Usar algo para associar a cada posição se: Está a ser lido ou alterado. (Bloqueante)

Só dps de ter sido feita a correção é que query é apresentada ao cliente? Manda informação sem (hehe)

Temos que colocar printstacktrace ou podemos por outra mensagem explicativa do erro

Como fazer para funcionar nos 2 pcs? os ips n tao a querer colaborar

Deteção de erros em 2 sitios? A pesquisa do gui corrige o erro antes de mostrar os dados

A POSIÇÃO Q O CLIENTE PERGUNTA (e é injetada) PODE SER 0? DO TP IGUAL AS POSICOES DE UM ARRAY????????????? -
Usamos como se for um array, 0 a 999999

Qdo tentamos pesquisar por 100000 de length demora IMENSO tempo... na realidade nnc chega a vir .. why? Talvez temos algum problema na GUI

Só faz a deteção de erros no pedido se for pedido de um cliente, ou também se for de um node? Como diferenciar? Todas as respostas devem ser verificadas

Temos que implementar nós a countdownlatch ou podemos usar uma do java? Temos de fazer o nosso próprio CDL

A identificação do nó remoto é so o ip e o porto? sim

Ao colocar as threads em classes à parte, há problema de alguns metodos do node serem apenas package private? metodos !


Como centrar verticalmente as coisas no flowlayout, grelha etc. - podemos tentar aquele do norte e centro

Problema de segurança nas aninhadas.... SEPARAR OK?


Dúvidas:

problema de sincronização na BBRT

Podemos usar o reentrant lock ou temos que criar nós a estrutura
Na lista sincronizada o lock, em caso de exceção pode não ser fechada? Devemos colocar o catch dentro da estrutura?




